Создать страницу с выводом данных в виде таблицы 
и возмоностью добавления, удаления и редактирования пользователей. 
Дизайн и оформление полностью на свое усмотрение.



Таблица содержит данные о пользователях, в т.ч.:
- имя
- фамилия
- отчество
- дата рождения
- место рождения
- почта
- номер телефона
- дата регистрации
- последнее посещение сайта

Редактирование и добавление осуществляется через форму.

При удалении или редактировании пользователя данные 
в таблице должны обновляться в реальном времени без перезагрузки страницы.



Требования к таблице:

- ФИО выводится в первом столбце в виде фамилия и инициалы. Возможность сортировки по первому столбцу.
- в каждой строке должна быть возможность удаления выбранного пользователя с подтверждением через диалоговое окно.
- в каждой строке должна быть возможность редактирования пользователя.


Требования к форме:

- форма должна валидировать данные перед отправкой на бэк.


Требования к функционалу:

- дата регистрации проставляется при добавлении нового пользователя.
- дата последнего посещения устанавливается при редактировании выбранного пользователя.



Технические требования:

- диалоговые окна должны быть реализованы без использования 
alert, prompt и confirm.
- можно использовать любые плагины при необходимости.
- адаптивность не обязательна, но приветствуется.
- использование jQuery предпочтительно.
- использование методологии БЭМ, шаблонизатора pug/bempug и препроцессоров приветствуется.
- для получения и хранения данных использовать любые решения на свое усмотрение. Использование возможностей firebase 
приветствуется.


Особое внимание стоит обратить на следующие моменты:

- код должен быть написан понятно и аккуратно, с соблюдением табуляции и прочих элементов написания 
и снабжен понятными комментариями;
- читабельность и наличие элементарной архитектуры.

Тестовое задание должно быть предоставлено в следующем виде 
в ответ на данное письмо:

- ссылка на публичный репозиторий (GitHub, GitLab) с исходным кодом.